Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episod 7]
Zhaoyuan.
Baik, Zhou Zhaoyuan, Zhou Zhaoyuan.
Saya ingin memohon ke sekolah tentera
dan berkhidmat di barisan hadapan
menentang Jepun.
itu hebat.
Maka anda pasti
akan menjadi seorang askar yang cemerlang.
jangan gelak. saya maksudkannya.
Saya maksudkannya juga.
Jika anda memerlukannya,
Saya akan menulis surat cadangan kepada anda.
Sekarang ini, apa yang saya mahukan ialah lulus
sekolah menengah secepat mungkin.
Terdapat seorang lelaki dalam dinasti Song
yang melihat tanamannya tidak tumbuh,
maka dia mencabutnya
dan pulang ke rumah dalam keadaan letih.
Apakah maksudnya?
Menarik anak benih
untuk membantu mereka membesar tidak pernah berhasil.
Nampak?
Anda benar-benar harus membaca lebih banyak buku.
Saya sudah selesai dengan awak.
Adakah anda marah?
Tidak.
Saya akan bawa awak keluar makan biskut rama-rama.
Dua kotak.
Okay.
perjanjian.
jom pergi.
Terima kasih kerana membantu saya kali ini.
apa maksud awak?
Ia adalah hadiah untuk pembukaan besar anda.
Duduklah.
saya minta maaf.
Saya pernah mementingkan diri sendiri
dan bodoh,
sentiasa buta akan kesalahan diri sendiri.
Kembali ke rumah lama
melihatnya begini
membuat saya benar-benar gembira.
Dan melihat
hospital bersalin anda berfungsi dengan baik,
Saya betul-betul
gembira untuk awak juga.
saya maksudkannya.
Memandangkan ibu tinggal di rumah kamu,
awak patut jaga dia baik-baik.
saya faham.
Ibu tinggal dengan saya
dan dijaga dengan baik,
jadi jangan risau.
adik ipar awak
memasak tiga kali sehari,
dan kesemuanya kegemaran ibu.
Apabila saya mempunyai masa,
Saya juga membawanya keluar berjalan-jalan
dan sembang.
Ibu sangat gembira.
Cuma kadang-kadang
dia bercakap dengan dirinya sendiri,
mengatakan dia sangat merindui awak.
Apa kata awak pergi melawat dia
apabila anda tidak sibuk?
Saya betul-betul minta maaf.
Hadiah ini
tidak mahal.
Anggap sahaja ia sebagai tanda kecil
penghargaan saya atas pembukaan besar anda,
okay?
Tolong jaga Meina dengan baik.
Dia sangat halus,
dan kerana ia adalah kehamilan pertamanya,
tolong jaga dia.
Maksudnya?
Shao Meina?
Saudara
Sis bawa semalam?
Ya.
Apa hubungan awak dengan dia?
Tidak, ibu kita
sungguh gembira kali ini.
maksud saya...
tanya mak
kalau boleh
mengetepikan bayaran itu untuknya.
Kami semua keluarga.
Tidak bolehkah anda mengetepikan yuran?
ya,
awak tengah buat apa?
Siyun ada di sini.
Kaki dia bengkak,
jadi saya rendam untuk dia.
Jom ikut saya ke pejabat saya.
Anda pergi ke hadapan kemudian.
Bila awak balik,
kupas dua biji epal untuk saya.
Keluar dari jalan.
Apa yang anda sedang lihat?
Saya belum selesai mencuci kaki.
Saya akan tolong awak.
Kenapa awak takut sangat dengan adik awak?
Bukankah awak kata hospital ini milik awak?
Dia hanya membantu anda, bukan?
Saya tidak takut kepadanya.
Dia adik perempuan saya.
Saya bersikap baik kepadanya.
Awak tak tipu saya kan?
Mengapa saya berbohong kepada awak?
Saya sudah
lama mengendalikan hospital ini.
Kenapa awak basuh kaki dia?
Apa yang saya boleh buat
sedang menjaga keluarga Lin.
Anda tidak perlu melakukan perkara seperti itu!
tak mengapa.
Saya boleh tahan.
Anda boleh tahan?
Untuk berapa lama?
Untuk seumur hidup?
saya akan bertahan...
selama yang diperlukan.
Encik Cheng.
Salah satu daripada segelintir yang optimis.
Saya ingin meminta bantuan kepada anda.
Beberapa rakan pelajar saya
mahu menyertai
tentera sukarela di timur laut.
Wu Xiaoshan?
ya.
pasti,
Saya akan membuat perkiraan.
terima kasih.
Saya juga ingin meminta bantuan anda.
Kami memerlukan sekumpulan ubat dengan segera
dan peralatan perubatan.
Berikut adalah senarai ubat dan deposit.
Saya hanya mempunyai satu bulan
untuk berkumpul dan menghantar mereka
ke barisan hadapan.
Bukan senang nak cari
kuantiti yang banyak ni
perubatan dan peralatan.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Simpan wang itu.
Saya akan menanggung kos.
Banyak duit tu.
Anggaplah ia sebagai tanda penghargaan saya.
baiklah.
Saya akan hubungi awak
dalam sebulan.
Jaga diri.
Cheng Ao, Cheng Ao.
Datang dan makan.
Awak balik.
Mengapa anda tidak memberitahu kami lebih awal?
Saya ingin mengejutkan awak.
Pergi dapatkan Cikgu.
Okay.
Jom cuba rebusan babi kubis jeruk saya.
Periuk ini, separuh babi,
dan beberapa paun kubis jeruk—
Saya membawa mereka semua kembali
dari Timur Laut.
Di sini.
Adakah anda pergi ke Timur Laut untuk menjadi tukang masak?
Sudah tentu tidak.
Saya hanya memasak untuk keluarga.
Ayah.
Awak balik.
Anda hanya kembali kerana
anda membazirkan semua wang anda, bukan?
Tidak, bukan itu sahaja.
Panggil dia Mama.
mak.
Giliran awak.
Puan Yanhong.
Ini Dalun.
Tapi tak percaya
sepatah katanya.
Ini Cheng Ao,
peguam hebat keluarga kami.
Ayah, kamu benar-benar sesuatu.
saya baru balik,
dan tiba-tiba
ada seorang lagi adik lelaki.
Anda masih
sangat bertenaga pada usia anda.
Cukup mengarut.
Katakanlah. Kenapa awak balik kali ni?
Saya kembali untuk menjaga awak.
Saya tidak mampu untuk penjagaan seperti itu.
Serius,
saya balik
dengan kerja kerajaan kali ini.
Di mana sahaja anda bekerja,
jangan menyusahkan saya lagi.
jangan risau.
Ia baik untuk mempunyai anda kembali.
Bagaimanakah keadaan
Jepun di Timur Laut?
Cheng Ao, apa yang awak cakapkan?
Bagaimana saya boleh berurusan dengan mereka?
Ayah mengajar kami dari kecil
tidak pernah berurusan dengan Jepun.
Ayah, saya sentiasa ingat itu.
Jadi, apa yang anda masak?
Biar saya lihat.
Duduk, Yanhong.
Mereka keluar,
minta saudara-saudara duduk dan makan.
Semua, mari duduk dan terus makan.
Cheng Ao,
Saya pergi sebentar,
dan sekarang saya mempunyai seorang lagi abang?
Bagaimana saya tahu?
Ini kali pertama saya melihatnya juga.
Macam mana awak tahu itu budak lelaki?
Saya sebenarnya telah meneliti perkara ini.
Kalau perut runcing, memang budak.
Kalau bulat tu perempuan.
Cepatlah.
akan datang.
Di sini, Bapa.
Di sini, ibu.
terima kasih.
Terima kasih, sayangku.
Ayah.
Mengapa tidak duduk di sana?
Saya baru balik,
jadi saya nak duduk dekat awak.
awak tak panas ke?
Jaket ini milik awak sekarang.
Adakah ia baik?
Adakah anda merompak penjual garam atau apa?
Cubalah sendiri.
Ya, nampaknya agak masin.
Sedikit sahaja?
Jangan minum terlalu banyak.
[Hospital Bersalin Sinan]
siapa awak
Saya anak perempuan Lin Jinghan.
Oh, ini awak.
Lin Jinghan memberitahu saya tentang awak.
Saya bawakan awak makanan.
Adakah anda membuat semua ini sendiri?
Ada sayur, daging, dan sup.
Teruskan, makan.
Anda sangat berfikir.
Ayah saya berkata
kami patut layan kamu dengan baik.
Keadaan lebih baik sebelum ini.
Sekurang-kurangnya rumah ini masih milik kita.
awak cakap apa?
Semasa datuk masih hidup,
keluarga kami sangat kaya.
Kemudian, datuk saya meninggal dunia,
dan ayah saya mempunyai banyak hutang,
jadi rumah ini digadaikan
kepada pemiutangnya.
Dia menggunakan semua wang
hasil penjualan rumah itu untuk membayar hutang.
Tiada satu sen pun yang tinggal.
Dia masih belum melunaskan pinjaman bank.
Ayah saya bangkrut.
Dia tidak mempunyai apa-apa selain hutang.
Awak cakap Lin Jinghan bangang?
Bukankah hospital ini miliknya?
Hospital ini bukan milik ayah saya.
Ia kepunyaan makcik saya.
Tiada kena mengena dengan dia.
Dia masih berhutang wang
untuk kemasukan anda ke hospital.
Ayah.
awak buat apa kat sini?
Saya datang untuk membawa makanan untuknya.
Makanan ada di sini. Saya akan pergi.
Jom, duduk sini.
Untuk apa dia datang ke sini?
Anak perempuan awak baru beritahu saya
bahawa anda bangkrut,
dan hospital ini juga bukan milik anda.
Adakah dia berkata benar?
Sudah tentu tidak!
Dia tipu awak.
Budak itu tidak pernah bercakap benar.
Jinghan, jujurlah dengan saya.
saya bersama awak,
menggendong bayi anda
kerana saya mencintai awak apa adanya,
bukan untuk wang anda.
Walaupun anda bangkrut,
tidak mengapa.
Kita masih boleh menjana pendapatan bersama.
Tapi aku harap dia yang aku sayang
memberitahu saya kebenaran
dan tidak berbohong.
Saya akan memberitahu anda perkara sebenar.
Janji awak takkan marah?
pasti.
Pasangan harus jujur ​​antara satu sama lain.
ya,
Saya berbohong kepada awak.
Tetapi bukankah itu kerana saya cintakan awak?
saya...
saya cuma...
Saya hanya takut bahawa dalam keadaan saya,
Saya akan kehilangan awak.
Saya tidak mempunyai bayi ini!
Saya tidak sepatutnya berkahwin dengan
wanita seperti awak.
ya,
Saya tidak kasihankan awak.
Saya ambil berat tentang awak.
Saya tahu awak mahu menjadi
menantu yang baik kepada keluarga Lin,
dan ibu yang baik untuk anak-anakmu.
Tetapi kadangkala, apabila perlu,
anda perlu mementingkan diri sendiri
dan lebih berfikir tentang diri sendiri.
Saya faham maksud awak.
Saya telah memikirkan tentang itu juga.
Setiap kali Lin Jinghan bertindak tidak masuk akal,
Saya benar-benar mahu mengambil anak-anak saya
dan meninggalkan keluarga Lin
tanpa menoleh ke belakang.
Tetapi ke mana saya boleh pergi?
Balik ke rumah ibu bapa saya?
Saya sudah dapat gambar orang kampung
menenggelamkan saya dengan gosip mereka.
Saya hampir tidak dapat menyokong diri saya sendiri.
Saya tidak boleh membiarkan anak-anak saya menderita bersama saya, bukan?
Bukan anda tidak boleh—
awak cuma tak berani.
Awak masih ada saya.
Ibu, saya telah membalas dendam anda.
apa maksud awak?
Anda akan lihat apabila kita sampai di sana.
jom pergi.
Cepatlah.
Mengapa hidung anda berdarah?
Sedapnya sup Yi.
Saya hanya meneguk beberapa teguk.
awak okay tak?
saya sihat.
Kemudian izinkan saya memberitahu anda sesuatu.
Teruskan.
Saya sudah menanggung bil perubatan
sejak beberapa hari lepas.
Tetapi pemegang saham hospital berkata
jika anda tidak membayar selebihnya,
mereka akan menyaman anda.
Anda juga boleh ditahan.
Jangan bawa perkara itu dengan saya.
Bayi saya belum lahir lagi.
Mengapa saya perlu membayar selebihnya sekarang?
selain itu,
jangan layan keluarga seperti orang luar.
Kami sekeluarga.
Meminta saya untuk wang
hanya menyakiti perasaan kita.
Makcik, kamu sudah cuba bercakap dengannya.
Ayah saya tidak mahu mendengar. jom pergi.
Lap hidung.
Apa yang patut kita buat?
Adakah mereka benar-benar akan menahan anda?
Sebenarnya,
rumah kami cukup selesa.
Kenapa kita tidak pulang sahaja?
selain itu,
Jika saya ditahan,
tiada siapa yang akan menjaga anda.
Anda masih memerlukan penjagaan selepas bersalin.
Kadang-kadang anda bersabar dengan perkara kecil
untuk rancangan yang lebih besar.
Bagaimana saya berkahwin dengan lelaki yang tidak berguna itu?
sayang...
Awak nak saya tampar awak lagi ke?
Mari berkemas.
Tinggal di sana.
Zeng Dalun.
Kenapa awak balik?
Bila awak balik?
Saya baru balik.
Bertahanlah. Kenapa awak berpakaian begitu?
Bukankah anda sepatutnya memakai gaun panjang
dengan sekumpulan kawan di belakang anda?
Anda datang ke sini hari ini—
Adakah anda mendapat masalah lagi?
Kekacauan dengan Xiu kali terakhir—
anda menyebabkan kejadian yang begitu besar!
Ayah kamu telah
membersihkan diri selepas kamu setiap hari.
Awak anak sulung keluarga Zeng.
Tidak bolehkah anda memberi keluarga anda berehat?
Jadi beritahu saya, apa kali ini?
Mari lihat jika saya boleh membantu.
tak perlu.
saya dah jumpa kerja.
Dengan status anda,
anda tidak perlu mencari pekerjaan.
Cuma jangan buat ayah kamu lebih menyusahkan.
Saya bekerja untuk Encik Dai sekarang.
Encik Dai?
Encik Dai yang mana?
Berapa ramai Encik Dais yang anda fikir ada?
Mereka keluar,
sudah berzaman
sejak kali terakhir kita berjumpa.
Bagaimana dengan ini?
Malam esok, saya makan malam.
Izinkan saya mengadakan majlis alu-aluan untuk awak, okay?
Helo, ini Firma Guaman Pingzheng.
Hello?
Ini Shen Yiqun.
apa salahnya
Bantu saya.
Sediakan makan malam untuk saya dan Zeng Dalun.
Kenapa nak makan malam dengan Dalun?
Jangan tanya kenapa.
Sediakan sahaja untuk saya.
Saya akan meminta seseorang menghantar
alamat esok.
Baiklah, faham.
[Kaunter Pendaftaran]
Saya tidak pernah terfikir
anda sebenarnya akan membuka hospital
sendiri.
Dan ia berjalan dengan baik.
Itu berkat pandangan jauh Puan Shen.
Saya merancang untuk pergi tanpa sepatah kata pun,
tetapi kemudian saya berfikir,
Saya patut datang jumpa awak buat kali terakhir.
awak nak pergi mana?
Saya akan ke luar negara untuk belajar.
itu hebat.
Apa yang anda akan belajar?
Awak tak nak tanya saya ke?
Saya akan ke New York untuk belajar kewangan.
Anda harus bekerja keras.
Apabila saya kembali dari AS,
Saya akan beli hospital awak.
Selamat tinggal, Lin Siyun.
Saya fikir dia akan belajar perubatan.
kenapa?
Untuk mengikut jejak langkah anda.
Anda begitu cemerlang.
Setiap gadis di Shanghai
melihat anda sebagai contoh, bukan?
perasan tak
dia langsung tak pandang awak ke?
Adakah anda tahu mengapa?
kenapa?
Cheng Ao,
anda telah kehilangan daya tarikan anda.
Ibu, jika kamu terus tinggal di rumah itu,
Ayah dan perempuan simpanannya akan membuat kamu gila!
Kenapa kamu tidak datang bekerja dengan Auntie?
Lihat Puan Chen—dia tidak boleh membaca pun
tapi dia belajar
jadi bidan dengan makcik.
mak nampak tak?
Ayah tidak pernah melayan kami
sebagai manusia yang baik.
Dia menjual saya kepada keluarga Zhu
hanya untuk membayar hutang judinya.
Dan sekarang dia malah menyuruh awak
menjaga perempuan simpanannya,
yang mencetuskan penyakit jantung anda!
Mak, adik saya masih kecil.
Kami semua perlukan awak.
Dr Lin,
Saya ada perkara penting nak tanya.
Itu agak banyak.
Ubat dan peralatan ini
sukar diperoleh,
dan semuanya berada di bawah had kuota.
Jumlah yang anda minta adalah sangat besar.
Walaupun saya memberi anda
keseluruhan stok hospital,
ia masih tidak mencukupi.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan cari jalan.
Saya akan memesan lebih banyak di bawah nama hospital.
Saya hanya mempunyai satu bulan
untuk mengumpul kumpulan ubat ini.
Hospital anda sahaja
pasti tidak akan menanggungnya.
Jika saya pergi ke hospital negara,
ia pasti akan menimbulkan syak wasangka.
Jadi saya berfikir untuk
pergi ke hospital asing,
seperti hospital mubaligh
atau hospital Palang Merah.
Adakah anda mempunyai hubungan di sana?
Saya kenal orang di kedua-duanya.
Tetapi kuantiti
yang anda minta adalah besar.
Lebih baik anda mengemukakan
alasan yang meyakinkan.
Kenapa awak beli
banyak sangat ubat?
Mendapatkan bekalan perubatan adalah jelas
untuk menyelamatkan nyawa dan melakukan perbuatan baik.
Apakah perbuatan baik?
Saya tidak boleh memberitahu anda sekarang.
Anda meminta saya untuk membantu,
dan anda tidak akan memberitahu saya itu?
Saya akan memberitahu anda apabila masa yang sesuai.
Apa masalah awak?
Meminta bantuan,
tetapi hanya bercerita separuh.
Apa masalah awak?
Anda terlalu ingin tahu.
Saya tidak ingin tahu
tentang semua orang, okay?
♪ Anda dan saya, terperangkap dalam masa yang sukar ♪
♪ Kusut di dunia ini ♪
Di sini agak cerah.
Adakah anda marah?
♪ Jika rantai takdir tidak dapat diputuskan ♪
saya tak marah.
Bagaimanapun, tentang ubat itu,
♪ Kemudian saya akan menghabiskan hidup saya dengan awak ♪
Saya tak boleh tolong awak.
Pergi cari orang lain.
Awak takkan buat saya macam ni.
♪ Apa yang kami suka, apa yang kami katakan ♪
Ya, saya akan.
Menyekat matahari untuk saya
tidak akan mengubah fikiran saya.
♪ Tidak akan dihanyutkan oleh angin atau hujan ♪
Saya sudah lama tidak menonton filem.
♪ Apa yang telah kami derita, apa yang kami terlepas ♪
Bolehkah saya menonton filem dengan anda suatu masa?
Adakah anda bebas esok?
saya sibuk.
♪ Membentuk kesunyian perpisahan kita ♪
Sayang sekali.
♪ Apa yang kami suka, apa yang kami katakan ♪
Saya rasa saya perlu
pergi dengan orang lain kemudian.
Saya ada tarikh esok pula.
♪ Ikatan hidup ini yang tidak pernah pudar ♪
tarikh berapa?
♪ Saya akan menghargai apa yang awak berikan kepada saya ♪
Mengapa saya perlu memberitahu anda?
Lin Siyun.
Siapakah tarikh anda?
♪ Kecerahan dalam kegelapan itu ♪
Awak di sini.
Anda tiba di sini agak awal.
Memandangkan saya sedang makan malam
dengan dua orang abang saya,
sudah tentu saya perlu datang awal
untuk menyiapkan perkara.
Cheng Ao,
sejak anda menjemput kami,
anda harus mengambil tempat duduk utama.
Duduk.
Mereka keluar,
datang dan duduk di sini.
Berikan saya gelas anda.
Baiklah.
dua saudaraku,
Saya beberapa tahun lebih tua daripada kamu berdua,
jadi izinkan saya katakan beberapa perkataan dahulu, okay?
saya datang awal,
jadi saya pergi ke hadapan dan memesan hidangan.
Ada daging dan sayur,
cukup jamuan.
Cheng Ao, untuk gelas pertama ini,
jangan minum lagi.
Saya nak roti bakar Dalun.
Mereka keluar,
awak telah pergi agak lama.
Anda pasti telah banyak menderita
dan menghadapi beberapa kesukaran di luar sana,
betul tak?
Tetapi kini awak kembali,
dan kami di sini untuk mengalu-alukan anda pulang.
sorakan.
Cheng Ao, biar saya beritahu awak.
Dalun berjaya dalam kajiannya.
Dia kembali dengan pencapaian sebenar.
Sekarang dia bekerja untuk Encik Dai.
Percayalah,
paling lama dalam dua tahun,
Dalun pasti akan jadi
pemimpin tertinggi dalam jabatan kami.
Pada masa itu,
Saya akan melayani awak dengan semua yang saya ada.
Baiklah, sudah tiba masanya untuk makan.
Jom angkat cermin mata
dan buat roti bakar.
sorakan.
Shen Yiqun.
Saya sangat benci awak.
Anda sepatutnya tahu itu, bukan?
Saya benar-benar tidak tahu.
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah
itu membuat anda kecewa?
Beritahu saya dan saya akan berubah.
Cheng Ao.
Tidakkah anda mendapati dia menjengkelkan juga?
Jom makan.
Shen Yiqun.
Lihatlah betapa hipokritnya anda.
Anda sentiasa memberitahu orang
apa yang mereka mahu dengar.
Terutama apabila anda bertemu seseorang,
awak selalu buat senyuman palsu tu.
Ia menjijikkan.
Ia membuat saya sakit.
Awak tahu tak?
Anda tidak lain hanyalah seorang munafik.
Adakah anda fikir anda layak untuk makan malam dengan saya?
Awak rasa awak siapa?
Berdiri.
Pergi kencing
dan lihat sendiri.
Adakah anda dilahirkan sebagai manusia?
Mereka keluar.
Anda tidak mahu makan dengan betul, ya?
Kemudian izinkan saya merawat anda dengan sesuatu yang lain.
Awak bawa polis tentera
makan dengan saya?
tidak,
Cheng Ao, jangan salah faham.
Kami adik beradik.
Saya percayakan awak sepenuhnya.
Tetapi dia?
Dia tidak layak.
Zeng Dalun.
Anda masih tidak tahu tempat anda.
Anda hanya berada
di kalangan Shanghai selama beberapa tahun,
dan anda sudah begitu sombong?
Geng ada peraturannya,
dan keluarga ada undang-undangnya sendiri.
Dari segi kekananan,
awak tak ada dekat saya.
Bawa dia keluar.
Ajar dia.
Baiklah, baiklah.
Dalun, minta maaf padanya.
Adakah anda fikir ini boleh diterima?
Anda benar-benar sukar.
Apabila anda bertindak keras seperti ini,
ia sebenarnya menakutkan saya sedikit.
Saya tidak boleh membiarkan harimau
kembali ke gunung.
Jadi...
lebih baik anda tidak pergi.
Bunuh dia.
Ia tidak memerlukan dua senjata untuk membunuh seorang lelaki.
Ayuh.
Beritahu lelaki anda untuk melakukannya.
Ayuh!
Mereka keluar,
jom pergi.
Anda tidak membawa
polis tentera kali ini?
Ia adalah salah saya
kerana membawa kamu berdua makan bersama.
saya minta maaf.
Saya cuma harap awak tak marah.
Tunggu sebentar.
Ini adalah kali pertama
Saya pernah mabuk seperti ini untuk seorang lelaki.
Kali terakhir saya minum seperti ini,
Saya berumur 20 tahun.
Saya minum seperti itu untuk seorang gadis.
Dia akan belajar di luar negara,
dan saya menunggang basikal untuk melihat dia pergi.
awak nak pergi mana?
Saya akan menonton filem.
ya,
memang tak sangka
Yi boleh meyakinkan awak dan ibu.
Saya agak terkejut.
Dia cucu sulung ibu awak.
Tidakkah anda mengenalinya dengan baik?
Zion.
Saya tidak tahu apa-apa tentang ini.
Bolehkah saya benar-benar berjaya?
ya,
jangan gementar.
Saya akan mengajar anda langkah demi langkah.
Zion,
terima kasih.
Jangan formal dengan saya.
Baiklah, saya tidak akan formal.
Saya pasti akan cuba sedaya upaya untuk belajar.
jom pergi
jom pergi.
Dalun, apa jadi dengan tangan awak?
Bukan apa.
Saya cedera semasa misi.
Ada baiknya ia tidak serius.
Saya ada sesuatu nak beritahu kamu berdua.
Kami baru-baru ini menerima intel
bahawa Parti Komunis
sedang merancang beberapa
operasi berskala besar di Shanghai.
Saya mahu anda berdua menyiasatnya.
Anda mesti mengetahui
betul-betul apa yang mereka rancangkan.
Pengarah,
Saya juga telah menerima maklumat mengenai perkara ini.
Saat saya mendapat mesej itu,
Saya menghantar orang untuk menyiasat.
Saya percaya kita akan mendapat keputusan tidak lama lagi.
perasaan.
Ini adalah senarai
Komunis yang saya tangkap baru-baru ini,
termasuk beberapa orang yang pro-Komunis.
Rekrut mereka yang kita mampu,
dan selebihnya,
tangkap mereka semua.
Mereka yang menentang secara terbuka,
bunuh mereka semua.
Tetapi...
jangan dedahkan identiti anda.
Yiqun,
Dalun telah bekerja
di pinggir untuk kami.
Kamu berdua mesti kekal bersatu
dan bekerjasama dengan tekun.
Organisasi adalah adil
dengan ganjaran dan hukuman.
Pengarah, yakinlah,
kami akan bekerja keras
dan kekal bersatu.
bagus. sorakan.
[Teater Cahaya]
Mengenai kumpulan ubat
yang anda sebutkan kali lepas,
Saya telah memikirkan penyelesaian.
Sichuan kini
menderita kebuluran dan wabak.
Kita boleh mengadakan kutipan derma amal
untuk mangsa bencana
di bawah nama hospital.
Pertama, kita sebenarnya boleh membantu mangsa.
Kedua, ia memberi anda perlindungan
untuk mengumpul ubat
dan peralatan yang anda perlukan.
Anda boleh menggabungkan secara sah
tanpa menimbulkan syak wasangka.
Saya juga memikirkan itu.
Dengan permintaan yang begitu besar,
pengumpulan dana amal adalah satu-satunya pilihan.
Dan dengan alasan ini,
kami juga boleh menghubungi
hospital Palang Merah tempatan.
Mereka mesti ada
kuantiti besar ubat jenis ini.
Kami berada di halaman yang sama.
Itu menyelesaikan masalah bekalan.
Tetapi dengan kawalan dadah semasa,
adakah anda telah mengetahui caranya
pindahkan mereka dari Shanghai
ke destinasi anda?
belum lagi.
Jom tengok wayang dulu.
Seseorang mengekori kami.
jangan tengok.
Ia mungkin salah seorang anak buah Zeng Dalun.
Cheng Ao,
tangan anda berpeluh.
Tidak ada orang Zeng Dalun
di sini, bukan?
Mungkin saya tersilap.
Senang berpegangan tangan
sambil menonton filem seperti ini.